***

## タイトル: 一般的な質問&#xA;レイアウト:レイアウト/ページ.njk&#xA;パーマリンク: /questions/general-questions/index.html

*   昨日/今週は何を学びましたか?
*   コーディングについて、どのようなことにワクワクしたり、興味を持ったりしますか?
*   最近経験した技術的な課題と、それをどのように解決しましたか?
*   新しい Web サイトを構築したり、Web サイトを維持したりするときに、パフォーマンスを向上させるために使用したいくつかの手法について教えてください。
*   最近使用したSEOのベストプラクティスやテクニックについて教えてください。
*   フロントエンドセキュリティに関して、一般的な手法や最近解決された問題について教えてください。
*   コードの保守性を高めるために、最近のプロジェクトで個人的にどのような行動を取っていますか?
*   お好みの開発環境について話し合います。
*   どのバージョン管理システムに精通していますか?
*   Webページを作成するときのワークフローについて教えてください。
*   5つの異なるスタイルシートがある場合、それらをサイトにどのように統合するのが最善でしょうか?
*   漸進的な強化と優雅な劣化の違いについて説明できますか?
*   ウェブサイトの資産/リソースをどのように最適化しますか?
*   ブラウザは一度にいくつのリソースを特定のドメインからダウンロードしますか?
    *   例外は何ですか?
*   ページの読み込みを減らす方法を 3 つ挙げます (知覚または実際の読み込み時間)。
*   あなたがプロジェクトに飛び乗って、彼らがタブを使い、あなたがスペースを使ったら、あなたはどうしますか?
*   シンプルなスライドショーページを作成する方法を説明する。
*   今年、1つのテクノロジーをマスターできたら、それは何でしょうか?
*   標準と標準化団体の重要性を説明する。
*   スタイル設定されていないコンテンツのフラッシュとは何ですか?FOUCを避けるにはどうすればいいですか?
*   ARIA とスクリーンリーダーとは何か、そしてウェブサイトをアクセシブルにする方法を説明する。
*   CSS アニメーションと JavaScript アニメーションの長所と短所をいくつか説明します。
*   CORSは何を表し、どのような問題に対処していますか?
*   上司や協力者との意見の相違にどのように対処しましたか?
*   最新のフロントエンド開発と設計について学ぶために、どのようなリソースを使用していますか?
*   優れたフロントエンド開発者になるにはどのようなスキルが必要ですか?
*   あなたは自分自身をどのような役割に担っていると思いますか?
*   クッキー、セッションストレージ、ローカルストレージの違いを説明してください。
